Zemrua collecti ”
omo fiotum,

4Έῶα, mmmmm& ⁴

mamcoutwmrosmqaemanffn'taerem
fedficnonmusemwmrszsdocbctcouzgg
ofinon'babitomnmofolxamesszmme
semiy.<5212d1nu8.‘z cumaltqudmlfisunt
rubee,<3>'tverop211desnntauenzgre non
oebetmmmmedmmstqzfignficstapsfit
consumpte vetustate aut ante tcmpuss col
lecteaeossecte veroficut otctfi est vehent
auquantummoeficcmsdsmemnficper
brenna}poffum'senunfflreannaJde3
- mesue.Jdemhu1cranam‹'emst9ae. Ι
’Κοπωήπιῆοεωοὼεπμοιίιςίιή me
semtissssaladmnsaalequantulumw
bentadawemficcamzfic1³er annumser
uanturffslateanuz.
Qumanmm‘
§ahaz
&mffifflcadm
besquinanroattendemt'n <amabas rab
mulozumemsinueniuntursmcemloseret
1u1p111suntflozeszperozoemannoaser
uanft'nmultaefficaaafflasssafflcben
Zttendeqassmuem'amrm squmanto ηδ
damcummficuth'gnfictrqzmpnemnflnd
ῠςεὺίιτῡτ nonpont in qutcznte03ctoz
pendentum f
§acadecoflxssaicehettemnoze ntoducn'o
ηιςῆοειιηττῖαίῐεετιηηιεηΐεριυηίωινυηᾳ
sutemzsoltceramnumz arabuump anst
m1msematur,])lateartu8.·
&matiscus ’
⁴&1012 ’ ’ ·
ὅιόιεοὼεῐ(οῐῐῐᾳαπτεκῐςῐεπυωνήοἴῳ
admensemmartipmdustnef.(bammum.
¹15111cet01'catbul'erasm1⁴11senntozeqyoelss
colltfflmmenmpzilzssquandomntinfta
nebomranbcmamritarm, optma ram&
saladinimclweeffindeoiaektrfflesueq)
mehozestetpzz'mtss quamn'pn mvemt ca
- lozresotuenssm'rmtemaraegevmozffipans
berbxcnntfisemamnsedmffluscssvtoi
annorencncturqshteanuss.
> (Isisxcutsupwnctafflestoemmhstber
⁸ bmtafimuuercensendumestoe flonhz
bebetemmnotare apotecautaem'a arca
flo2essaevtc1rcarad1cesahethasstsohoette
pussmeconemoniatmodnnfrenofinonm
ztnnrnsssueouranoma . [Ibe mmo
salwetoerempoeecollemomssflousm
notandumoeflmoebentcolnffipostfp
sommapentonminremncmrema
nuanonemzcamm.3ufcennamsecfido
cafi.<aprooecollectzonemedtcinarumz‘ip
sammconseruattonefibbsmmenvreffl
betdpsunmrroscqneoebemcolumam
teemmanemonemimegrfflmvtsnpm
‚notatmn embesco'otsaiiqet oe modo
:metationisscrepofitimsemtm'notm

§qmbucuss

¹veladsolcmtanrmloco

dummomnessssozesoebent'exficcmfitur
exficcanmrrosemodneveroetficcano'f

> 1113rosanasmbnurabutffsfiinltbm mo

oe paepsranonemedtcmsrum quietatur
serunoezncflcczperosass&mmmmm

dtetatesueapemonmzneosssdbucfintfct modum&
112 earnm egreffsaoememta sum expos 0111ss rosarum

ne solt cnm tota {ua camerula tn finem&
fisapnla'eezdemctequacossectefuerint. ,
ηειηῆτεΐεηωτςητιι”νῑορεᾴωεηεςῃιωι
mecoacematcmvnumummuereturmul
mmmsuoodozez mboaea cnm cestccass
reuolueeass tum manu sepem 010&un
domarcescentz menntpzope oeficcaw

, nemauferfolmearumacamemlwsmm

,seruafolxzrepofitmfinonpwrnt expet
assoneademmequzcolngnnrunopozret

, qmonamurmlocoventosomquononfit

bumtdnasszz sequetheaect'toporerfss ρο
nantumsolemneccompleatureammet
nccanoareponemvaseteneozstnngv
turos etustvt odozzcoloz remaneant m
etabebentamem oeficcmvscss ad con!
,summonemoeamepamsntaqnteece ’
hbzmrosammz altowm fiotum mundat
Δεοιιυπιτνιηιτιιιηιηοηγεηωηεεῑιιιῆῐιῐω
‚vnapossq‘yetficcatesuntflbetemozscv
licetcetempozecuranomsflamminvira
tute τ efficaaa nmmumopmmou'tcmo
pozesemanmrspraduessautbexbemzoa
pter fabulantem sue stibstannctloempta
vcamonussattmestc1‚=rn¹.u{,mmperiturum
consonepzoptcrfonemcmsscommt'moss
nemntaenam multotcnwozesemaemrm
suaeffx'czaamotandnmvlrrazvficutsu .
pmomumestc-esadmwsszberbzg: ace·
sendumesteefioztbttssoen11n03snntrepo'
neamnxstfintoebxzomcdozrcmpoee<6
grue ezficcantsimqnm patrescerent. [25
nendum est etiam ne reponanmad fimui
bumtdotvel pntss

uen11emosquem³2m putrescerenthmw

temamirterems

mmmmm mm

apzemcueraffmbussberbzszflozffius'w

mnanaemodostaerepofinomss‘ztempo‘ze
curamontsseanxm.- > ,

&te sunt aque otstfflate qmbnss

ι’ oebcteffe munaus apotecarms

mbotecasuassmozdmemhtte‘m

N

ntmmmoaetss'hlpbabem “
Hbfincbil . -1

Roerofe
Hrrcmefiev
23th '. f
Hbzotam ,ζ
fingunt

 

