Matio κεῖτῖῂιηιι

Hffan‘o hm.

bureoonecfi‘atanfwemdetere cineres ’
‘tstumaevtere,13u1crasae msermtoze. ,

ωςςωρῑςηεῃιεςηᾱτοίωέττιωιεέωηι
huruuua tigna &humente &11³5st quan
domumbzfcqtoe epaemaibemnez matt
hnguficfitnflamatomfimmmodmbw
&nfagccnassulcrafismffioea

¹ st}·”3nn¹=¹1}2¹s2ffitgunmvtgfinuarabfcfi
agenwaumsssswffiwmmfiwfoe
'ffgfflffiaegffigevnssquass
gana mquawozvelmqncgpartestz nv
fimdemmolepolmapvnaboeaoemde
srsssupzapateuaferrea vettesteamcaiefa
aapmnozzmeneedmmrz wynstan
ffiffl'mssfflm

θ ffitbmmcffiafflccmeeazterebeae

nemtagapeoelauaraztrociscatavticae

oeablnnoffizponefuptcstfinoufiz pone
snppmnaswoluetroczscogojassduatfie
oonecstccenfzffitmbazrepmtere
. ἳὸυιιηῦιιιὶοεε,ίόϋιιῆῐοῑῆαιιῡίτίιιὺᾶε
modwcapeoerufm'alotszffificeefiui
messebmonaqmatad modfipastez pos
nemoluterreafibabeatoufi'afi metant
coo;1en<ficooptoztoc6uenzenonmem?
zopttaeunoendocfiarffltazfacfwmenm
medtocooptozinmemfoznaceoela'ssz
mmmeoonecwfffitqfierttadnstamv
agnumestoenonegredtturasoaemmefub
nmsszauferab ιςιιατ extingue-eam caud&
mrobzvfzbccaoerenmejssutsn semitm
(lfssmabestcaffafffiigeibamifractms

mmm sem

Ζ z

· ι ‚ ,modmficapeol
la-ficnlewoekarabezmszclaezdeosseff
culmozpone.i1gmmmtvnanocte.oeide
emabqaeterewteredssutcaen scuntoee.
zuarffrm Z ¹
⁴ana

ιη ῆεςῆαιτῐςιιῐσ
⁰ . ¹ mmgfflmz
abste-rgejpm a putredmfflffi veroqfi et
trgbutupmab ιςηεεῐηῃςᾷτιη aceto vel·
motutemmponnntmtgnezzficfacmnt:
tmozzetrammuneaettinguendozzp
ea abstermmffinlcrafie 1'n semktoze. f 2
(glanaficaduntzanaewenewecma-
‹mpemnetpoaeefoflaficnhzcssbnreless
ιιιιςηεευεῐωιιεῖῆιηιοωπιὲττπὸορωβ·
tetvtadurafzsedsotfiaffefoepoffittmz
reponewtere.ffitsuntquinect1nant cus ·
suasoaimetzpostlanm

ωιηηῆῶιιιωῆεωὲῖξωωῆωωῑ

(ῐῖερυεῆεεόυηῖἒςαρέἷοκῖςὼ > Ἡ

ωῑῑατροιιιιηοῑιαηοιιαςιῑῆξξῖοαοξὲἓ

ἓζῖζὲἓιτᾶαωπὼρωωαωὴοεκε
buloeidoazbessencoss ebucoaempimbass

nurabotauoeiaquaetdesuccoatomopmae

granawgacetososstaut{succqvueacerbc
wtamautt'aquavbwefofttsutqesbereg
wtle'tes-:autvbwecocmelspacmacutfiz
numme onmpanfiqo'estaoetosa.oe1deex
ficcaeosbenez madefacioleorofivel m
oleooele‘ctscotze'olefioewozxdemepfi
uszvfoesowwmttoleomamanovrbuti
rooeioleoolmeheideaffasuppateuffvr
testeoetefactfi mimos caueae adura? et

oeffluafwrtuseopassutcraswmffmtoze.

omum ,Dfsa y, ⁴.
ssDpfficfiadmimstrafxncolmssmdm
modueasstadustzonmaussesttauaflca
mmmmfiereamonesuppmnassoonec
benecxefiata m1ferab15ne5p9nq1b1s13
bttooeoptomfidozzqfivmeneeuuqfacru
aufernevestccefnefiatfrangnbuenrefut
gerawtereffiustrafismsermtoze.

([οῶεὸῢυηιηῖοτώὼιίῐεπῑᾶτὰυοηᾶε ’

(υρρειιηαετῐυέῆᾶτοοπεεοεείὺεηέ.
munga = pupnqmda
lum um

Rsswffldipsdhfissccmeppressa'fer
red aut terre& auteneaeaut lebete <nuato
oztfidozaeiefacefibffioeideaufffrabngng
τῆεῑίῆιρροηερῆίίιὶῑεῆῷιηῆῖςιόεῖτ(ρ
m1scesempmmetv1deaaaffqroeme13 ω
ρίεῑέεάυοῐᾱτετέῑιιέ.ίέῐῆποὴιεητιορῐε
tanna vicetreneravtpzimttcelefistpass
teliafin‘epfisstozzcauenepfiflzfiffiburah
bebetrfipfiuuimantiam-mmmmm.
ompamaotctaenfpmauamfmabu

,. ωεαοεῑειηῐηώιιε.(ὄεδεωηΐεεῆυτει9
¹ bummtasssuverfluaconsnmafcumss tw

sehabetlabtficarezlubztmm facere. ⁴
fimtlt'ddamrerdfiae'nnfad ona media·
nez vn? eius mmmmm& adure&

piceuddfiaeacctmedrfumwestime «-

cipe ,amboni seu mcernfiferrefi orm-rei

ι zponeieoh'cz'mfizmpiciehddewcce‘

deltanffi.oeidecoopxsn9flfim51umigeno

οη cooptozt'oterreointefflvt'rrearozcfit{02

metvfin'ssnsrnulobabes culmerau⁹ffimt
tastidatiaamizzntstn'ctmffimuraeeff
babeatfoaemfifianatbanom omnm fic
ῆὲηιᾶ subcooptou‘otnfi sum⁹e1⁹adberebrt
pan‘enb7coopml'oetpfimtminuefaddc
picewfinfameboctaqunomaafetm
moo‘prffvolnmsffitcauenemmfficalefm

, εοοωοιιᾶτῆιπΰηόεᾰϋετωῖῆπποετς εδ

ιιεηεέεόῐηῐεήοεεεᾳτοροιταφειιὲτεεαἱ
flabellobozaponbwpboncmodfiacae

beadumonffius

0)

 

