ὲ
ἒ
ι
ι

ιιιιι

ιέιιιοιιεῖοεΐαιι 'ww Ἴ ’
’ ptioycrq

ὒῖῡεπῑῦῖ)

coloqumnde s
memus„ ,,
epytbtmt'

turbxtb

ιιιιῆ

maram

ιιιιιῖιαέ .. s
lapidus1m112n.5.117s.gra,v.
domei-tf ί

. ιῖοιιῖιιεειιιιιζιιαοιὶιῆιιὼι]

tblosanotanda. , ,
fflstepssmtesuntvsuaiessmulmmrew
nunmrcsspzeparate vbtcfiffitquando ωιι
ιιειιιιιιιιιιεὶιειιιιιιιιιιιιιριιῑιιειιιιιιωιιήιι
ιιᾶιηειιιάιιωιειωιιειιοιιειιι.ίὲειιεει ιιι
tonfemoneemtmnonnmwmr 3m31ber:
«σειοιιιιιειιφὶιοεὴιιτοὸιιιιῆιιιιιειειιω
resatptoztaznonoemtentioneauctoztss.
zbocmmpzoptermrbntzagartcfizquetbi
ingrediunturqmbussambobueanfflbermi
rabztemfiffllatpzopztemrsszvtmeffcapnss
ρεοιιιίιιοειςιιιωτοειιιιῐιιιιιτιιοιιεΓι
visoe5m31bere05.i,ve1,3.1.s.aut saltiwo
neagmmmtrooscammzturbttbtroctsca
mmsssacetiamq'anteffilapiss 1231111' banc
tuam[ngredtaturcompofittonemcpbene
abnnturfimartempzenorataminmazopa·
motem ahiunontbnffo‘gffp ιἰι bac rem
ptanonfwtexpzeffamenti00‘
βιῐιιιῐεείερῡιηςιιιε ’

¹ ὑοῦ). “
&ammom
cubebe Α ,  
ugntaloeg . ’ ’

, Ἰίᾶὶῖηῑίςῃιολῃιῤηί ’

macta ¹ ·“

ι nussssmust'ate' ⁵

tardamonti³‘³‘'
ganoffiouxm³² ·
asath*
nustt'dff *¹²³ ’ ’
{quinam s< .* f '³
τρια ·³ ³
carpobalsamum

abfincbilfiffl ·
rosarumawi‘* ⁹ ’
Ζειιιιιιιεοιιιιιιοιιεςιαῖιτιῆιιισιιιιιιιιι
ῐκγραεφειιι,ιιι.ᾶωιιιιιιιιιιιιιῃιιίέοιι
sumpnonemoumumparnumbnnde ῆν
«ηιιιηιιιιιιιιιτωιειιιιιιττ αριιιιιιιιι
aquosum 2113.ch reapealoess succum
nrbomlbmlanemrtnscuteualapideam
ffwmmmaqmpluuiahlmattombuspw
„buffeuxdejetficceturcfffundamrsuper
‘gfffffffissssfflssssffssffussss'ffi'

&011an

mtrre‘ ἠ .

ιιιιῆιειειηόι.

cmm · Α
Zerecontritionebona.neindep2ed1crecg
pzeffionmresiduumsupercamndaturzco

. τειιιιιιιιοοιιεεῆαειιιιιι, ·

tb'tosanotanda„ ⁴>
fflsseptlmtesuntmmtumvsualeszobi

<1³pzeparaterewmnffittendeqffmcssa ·

fectfonebasspzumaparcamodfiabumfiis

·01cttnrq>fundanfoesupaqlbmmmtni ’ “

ίιιιιιεῦωρωειιίοειιιιιὲιοὼειιτιιιῆιιιιιιῐ

ιεριιιρῑοεοῃιᾳιιεριειῖεόιειιιειιιειῐριιε ·

ιαεριιφῐίιιιᾴιιιιτῡειιιρειριειῖιοιιῐεριε
dtcte<traterlbdmbmccozrespondet {fa
messlocoauegatotvbtomtoepqua11b51b.
ιῑίιιιειιῐιιοιιιιιιὲ 31oe5.}.v1.‹} ῑιιιιιιιτῑῑιῐ.
τῆςιιιῑὶιιιῑοεωὼειιῑροπῑειριειῖιοιιις
ιῃειιιαεῑθιιῐκᾳιιιιιιιροιιειιιι recepta,
Leranfzctficcenftnsoie.btc1tffimefflo
cofismda'ctoqapzxmooebentficcanivnw
bzazsedoebetcomplenerficcatto m sole.
Domturetifimmhctssvetbdellt'lsupplewt
offigagantzzvtmessocosumadtctoezfozte
mammeri xb1mastttvt remoueaf
nocumentacptmpzzmttrnvmeffedom't
mefivbtssxpzamm'mlesttammagmfimm
exremficannbnssfimtbdelufi20:252&
μιςιζῦιῑειῐιῑιιιιιιιέιιιιιῒιῑιιιιτιῑῐιιιιιΰιτὲ
ροιιιιιιειιις(ιοειςιιιέῑιόεὲηῑιειιιιιε
ῐιιιιιεθειοειιοεῳοεῑιειιιιτειε.ξ,ι.ὺιι
‚atsffubtoeoehetpomoecrocopatnffl
,oeglepbangtmssparevnaxupzaautempo
fimetioequassbetspeaemmeiepbmu‘nc
3.1‚quarevtdemre51110tesruq³ tbioibuz't
pmerecroctas. s
ἒιῖῐῶιιξεεςιεςιεῑὶιε ”
ἣτιιιιιιιιδοῐειιοιιιι. ειιιιιιοιιιιιι
ιιιειιόεΐειιιιιῑόιιιί.
ίιιεσιειιιιετοειι ’
sucaabfincbij am
masmim-vx.
kebulomm
tndoeum
agari&
cploquintide ι ”
ροιιροάίιειὶςςιι.
turbitbqbonis
aloemwt.
mesticia
rosatum ,
sausgemme
mmss .
ant
Η ςιιιςιῑιιιῑσῦῆόιί.
·’ ttftectuari}rossquantnm mffidtvadagrega
onem. ’

Ξιιιιιῆιιιιεῦιιει
nescrmtoessoepss
'111113 affigat-met
[ς {flama costes
babefmvsuvbwa

mmffiw
uerisan colssqffiss

’ ’ ’ danemducater)

ιοιιιιιῐιιιειιι

’ memnoni&

ειιιιιιιῑιοιῦςΐῦ,1
ριόιε me& qb m
[nmodfiopaztevf
consermrowss
melre&

 

