,ιφ

ι

&amttam

’ ὶδεςιιηιηιῐε

ηιαηαιτεμωᾷιαῡιιφοεὺειιῑωῑιίῳ eosq
tempozefiauz lpse radtcessffit qutsuat
egsmmmbup auermwuss aebeat coihffl
εοειεηπρεῆαμΐςηυπφτῆυωιεφᾳιιιὸυφ
sunt-,stneseponammodoreposmonae
conmmterozcena'nestmeodcnnodooe
bentrcpomzstsscanfiwttilaawzbusssut
amnturzvtcomcesradimmficutzpseradi
ces-z'co2tzce5sem1mizr'mcmzi licutsemi
nazmxctusszzficoeamassoetemoeui
sc5oetempozesueourarzomsstcfflmzltter
excendumqstogtantozconssmztstemp‘oze
ourantcoqtcesstmuua aquabus suumn?
vtpinmttzmeumterdficozttoessfrucm
um bonuuvtarangteatnzen'am grana
tommsolentomtmsszmeuuss‘consernarl‘
[epafumafiuctupzopterepficc'atmne5bu
mmmmsapernueopfrucxus'tpszq

¹ φεφρίειιὶιιεηφφφφ

,Α ,nusqnwnsoebeteffenmmmeapotecarff

’ ’ [Affaaromattca ’

- §nsumgummtqutbussoe'uetes ²

ι’ ., semunztuss apotecanu&
‘menda' ’

, &mmmmm

Rsa1deooxc1turferidaqm‘amatimefetet
wrofeadtoztantomehozffnmaome
comgtmrzomabscfi cozrupnone conserua
mnwebetsemarcm locomedlocnterszc
commearem,

Jssdeluumtudatcum

zssdemumoemecm. ,
‘Kolophonia
mmmmm
213³&an x1.annoe'sematur.}3t³t.

‘¹ &manum

, tss'ummtelemni , -,

thummiedere
thummtcedn' ,,

. ὦιιηιηιῑπὼία

βηπιιπίςηιιςᾰφωηιηι V

„ . 'fiammioerasomm -

ῶιιηιηιὶεάετεοὼεῑεοῑῐίςὶίηηιφγὸξόε,

„Rasabe ,

mirra .
“ 2032stst . ·

1 oppoponacum

Iacca

'manna thuri&

’oppqpona'cfiompotestsemmabstgcou

,ν β,
Κ,ΙῚ

Μβτῑῡεῐηιπιογῑςευτῑηιωῷεοιῐυηψιωὴ

mumma ,

'immae besmdeficds‘

⁸ βεεφιιρφὲὼῐιε (Ιὺεριιπιῠηοτωᾰᾱεῆφεοφφφᾷτω

&emmam

&mmmmm

§tomba

§tammam · ,
Ξεωξεωιφηιῑωρσοεεωωπηω potest
ssmarimteaeruw. - ·
&ebenum ·

Zercbenunapercimmaanozpotcstscrf '

uarabutemm,

&erunt
'ffoez'rcagdmastriwssetnonreapoteca
ruwtwoepzedicaa mmm emb: pua
moffssoetempoee cosseaxoms ξςιιηιτφοῃγ
notatamce'na sco'o cafixapl‘o septus alm*
§mmmmcollecnonffigumqwussest
postcongeutoemeoyzxzepucmtocng pae
paratipumerlsatssuemocnogstomquter
oebentgtimtozficcariqzoebemccanmar
boubussembadsolemmongnunoebent

colltgt'mstvostctfic'catwmfluqm tame ’
ςιιιηηιιιιΐισωηωτφέῑι’ςιιεηιφπιῐιαφιιῑετ ,

‘vtpon‘ffimemntspcctess rewers-&nunc
talisspea'es uctmrrefinaoermnataezula
quenonficemccaturoaeamrrara

fimadusantfietficcidttaleagummos
oescpbz'turuffi,L23.c2.Hrsomffl1ucba
nnaetuctozzureoyacfflvasemagnomm
ptoponunturdmppzedoetopgummopet
aquephxutahs,u.1vti;a coquziturbenesu*
perpumaszmouentursempercumconu
{mationem coquumur nonec oeficoentur
oestccatzonefozutz{tantsactlefranfflbtless
naq>frangamraunozgxmzoemderepof
nannrrmvasefictazffictatess gummectt

’ pzimxiadbucssmtbumtdeoebentpuxeoe

coquiffpqueexsiccatesdtmarboubassth
oebentoecoquttrwu5mebueznocnbuflt
aisficoesuntsuffiatwoecoqnanfoteuna
totaamanevsffiadvesperam.oe·cposteq

talessfflmmtoebentcolmssxcen1matb1 ’

neamanffbetertz'oscsoetempoze oure

’ ηοηιεςιιηιωοῃυιατεηιεέηφιηῖςδοωιῑ.

&profemanegatooevtplunmfivzrms

’ ςιιηυιιοῃῡὼιῑῑωῑυτροῐῐπεεφηηοφευεηῖ

ωηιεηριοῑωιςεωτῖρφάᾱοηωηοωεωῃ
ῦηιιρῐοᾳ,ὺοηῐῑφτεηι,ίυηιφιιιεηιταεηφ
nefiatfomsspzommuhzomt euplum vv

τιτιφυὼῐῑίφῑοςοείιιφίιιοηιηιτεφιιῐεέηπ-

Ιοεοφῑῑιςφξο.

ἱφριῑυὴιηιφφφφφ

, σσιῖέειςρδηφοςεῐῖιιὴηηίηιῡῡροτεωτθ

· Scato& arussaaleqsuntztdeo
s. , , {u‘ssffiswfflg

’ antthoalopponemmoesmptocmamo

-dumfactendnqutatamensolentabapotg

Ἴ επίιεηοῆηείῑετῆηιρῑιζααηᾶςτπτεαπ

Vm=

 

