1³32me mmm& Xvffl

affimdahae mbeue sopbfflicamretbzit
[uz02s3cognosan1rqznonataromanmm

&troieumpsstsopbm'mfwffinaeet {ffibsswgwmmaemw

numm οίειεᾱηιιμωηετ pamm petrola
sedcoguosamrqummmmmaltermsolet
potestredderepetrdeumsenmmmla„
pmeratbumnonvaquoezsedtocoems
venam &thaman trasmmna que p1per
nonest qunssroffiozencppwernec acan}
pabetsapozemlimtpxper.])latear1u3.
&savarum ,
(ῐηοηρῐετηιῐτωεᾳιιίΐάεεᾳδωτειὼεῐ
ὕπο ωᾱιῑῦεεᾴιιῑτετεηοηωεεῳιτυτ em
exeomteffolmuestquanntaamagmet
A submergunt-1naquaper0zessqmncsszw
mss‘ciffessqffiss‘ffiw‘
’ &wabarumveroficcaturwenduurffu
mtmtquodwm perdtdttantmam. <5ch

· gnoscmsrqmautndmquononacctdttadul

’ teranoestrarumzmmwssfflptmtane'et
estcroceettncturesstdulteratumverotm
beccontrarmmbommwanetatemquam
oebetbaberemconfracmmsuaeamffmi}
mosubmgrcsct'tmelswesue.
&rapinum ⁴
ffiarcoeota.

, §tom

§mmm

§7de ι ¹ >2

‘haema aqueus
&amoma
(Isserapmumadultemmrmmaffaautcfi
gathanmndeo eligatur qnod nonestm veb
hementwodoztaaisoenecbabetodozigal
bmmefue. ¹ ’
([ῶπεοιοῐεεῑίςειυτηυεεῆεῑδευείῆὼ
awtdazquecstwmmosatgrmsacnfiln

ffffiaemofieaadutoeramrmmsarcooenz
weteuumamed cognoscitur '

, bonanonaduitmtaequunonpungztvel

mouitcatungmmrbznmmuonezqum
macnonbanetadsmxmlacnumawuxr
ffiafismsermtoze.

Azurbltb

Lammndi ·. ’
(IZurmtbadulteramr mmsupermntone

Ξ mextrmtanbuaemssetgfimxousoluto:

sedcogmsaturexeocpmsmaconfraam
mmmmm. ’
ffaepaduiteratoahueqmdmnsuntq faffi
ficanttanunndos cum carne paunozum:
sedozocoeltatfazhaammgreaqsmeluaf
ᾰιτειειιιῳῆετῳιὶειιεὺιιηιοιοῆοιεεετῳ
ιηειεεῆοᾰοιτωροερωυοωηιωεαιε
&iudaeus

ffsszndeenaadulteramr mmpung'oe et
marmozepzstaussstsmqut nascent αἱ
calefitoffitqmmxltcogmoscermuudquod
estsdnlteramm mnmumceveloemmarss
moze nudefactatmanfisuamnaquaz po
natsupereunuqumtattmmffometmt

f suntqu1‚masticantexeocumoenvhustet

stepempmnttaptdessaewscenumrunu

, qnodestadmterammmmvnreotoponen

dotpsum1niammaferreasuperigne5lfig
ficontmetaltqmdvmeouqqandoent co
bnstmnfietrubeumzscmqononestadu!
'temtum remanetmsnowlo;ezmsuaf11 -
ςιῑωὸιιίσεΐωιη seruante.

Zaccara ω . ,
([ῶορωιῑῐωηιτςικωῐυωεεῑρυηιείω
acanumquemmbuutsupcrmeadspts

Ρθ ΜΟ fimdmemspumaneaespumabumtmodmt

„umeresotetsopffimaempmean ψ

metarum sopbflsttcwmxed cognoscitur

ff5t⁰²³ts0¹ssts0pb¹st¹fflss³⁶dpae¹¹d⁰f³f qmaleuuaeestauozmtenus wemosum

furmnmltmamramyuevunceconfiaen
’ docum messezaddendostozacem calam&
mmfflmsoemtmrzqumsopb1rucataba
bet 111QO ouloedmenm fimambuetras
aemrmoxfitmanue bumzdavparnmw
sesosfflwctuss etheum malaxatur palaea
natur. '

mult'omevtnonoectptan'ssimagmem' ,
ρηοηεςυεεπιζῆαςιςεωτῑοετεῑωε succan -
zgussfmrsstwcmm mssafozammosxssest
mnumcanonoesaasutudvmeffeaespu

‘e mqsumplateanussssffibie ttaosssupzat

⁰⁶5 ' Μ ἴωπιὲὂίεῑῑᾳιιεῆηιῐηεῑίςαεεδπεαεῆὲη

¹ ι estnums ponderosum.
vndeei1ge12du3estquodsubalbidumestz >
vadekuezconnnuungroffunuqmain
'puluerefacue aduiteramrz vxyc cognosci»
mr.<31·aute1nfitva1de12uebabm tame

aquae pattaesubmgrassbonumezwla.

puciavfitaasupaescrmttssnumtawmmo ι, ’· ·
ηεεῆέῑῑὺοεῂεϋεηιτῆηῐερπηωῐεριὲ ,ν ’
mehbu'pzt'mtmmoetlwde.

parumoepmneubsstpamtmss ’ ’
τί) ·

 

