j¹ -· {thes “W

mmmtespatezvirtuteecfimtscentum' 'mwcmotovtmswwtmpmxvfi‘ ’ ἱ .

coniuratabwmwtrnmfiuefonmmv medmnarixentepfoznbumolgnthee
mmoesenummsstoepfooerewue 4ὺειῆϋῳςεειρετευῑοοειιιιεῐπῐιῐιιεηῑες
εόὼυενοωιῐιιιςῐοιυειρηιναωτε-Βωωε κὸωϋιιεειηειιιιῡέεῆνεηοηροιηιεπτεφιοε
βκτετωνεηπιεῑοῑςιωεηιῖειαειιῑτᾶκκ ηωιηῆειιεειιτεοιςαετετηιωιαωηωιέιι
ηοεεῆῐῑειιηεᾰιαιῑιεεῆωωροῆῑεηιιιῑτε είὶεεαςορετιὲευοωποῠαῡοιὶεεεηιηω
Μωωιρεωᾳιοίᾱιιωᾰωεῆνω m senemrAEtfi-pedeapattetw1}ntfw
terffllonergotuncsuntppmqndetsed gudupzeopoetapotecanussvtcalefiatffir·
vm'expectmufffiadeapoebzoefennen ‹velapauentwmentsedatazpzeapwtfia
mfiemstdtmmemfimuwapotew bgvtatnbxtletzmoueanxrtthon1ammouss
mxeacceaenmmfirmti cwsa,ppmandt tucemquanfftzbenepaeomatemeow
pmmasmtanaeqmsanmmemanasso =mrapquadmn1emanaopcran1rzmfisuem
wumfimauanetw fuennt seccfflue voiuntasremmgmdttz zuncuuungatscvf
oebatuaepzopmarefaaelemaebozroee· numpatoenmvtdmcenalocosupudmo*

' {nfersstegrotoezneoe medmnaseceffma oesennonepurganontsvenmszrefflxlw =
fiatvomtcaez normas oebetppmare αις eum pzeaputeuamstbme nd nunus
mozafntexfasepmsoenaeqmnaseoes perqugnoebozaeahqmdcomedatautbq
mavonucamgerbozrozequabs pauens batnmvbtssonmmeeffetcolenmqw Α

’ κηιεᾰιαηεςιιε·ίυιιιρῐιιηιῡε1ἲ,υεῖ1ιιιιέ. meretnenescendatatocoleraampyaut ,
quartapzmuaoeregvtwcsswoevomm mpmoenssasetfameucuwnanmaeaffi
zsownomvcnmeaoeesueubzooezon getempozezznmercmroevlrtuaenesuc
sokupxjemedt'gmamoeelemonemedt mmbanflnbaeeffroefibuwuttamcenacp
anmqfoepwcopaenenfionemdmop msa 1επιτεῖρ,ιυςόιςῑιιειοικκηιτᾳζοεῐκιῡωτρε ,
[Βωῦξηροῒῑειρίεῃ.ιξτ,ρρτεώοιὶῑυιεέι rfipww-mpaucomnommrpquonmboc

. &mquartapanuoemermonempurga ‘esteteofozfitanoemedmnaadwnsnboc Β
ηοιιενεηπιξττεςηῑιῡαιιεῦοεὲε comm tamennonoeb5consuleseaporecarmsset f
ntentemoduppmwmpuluiasszzelmfis· ssfezsedbocadmeduumspectarlsseccbest ‘be pzopin‘a'n'eoe«

-ν mncssmedmuazsotunuaeotarogfiqms connamxssvsusmbacamzateturmiamd ailulanzmanteof
Wmffidwnemfimm‘tmedmnifbx mammcxmtennonevtferturclanffv bum.' ε’
ὓῑῐΰᾶῐθθίοῆηηςωὲερεηεάιεῐηὲεὸὺοι mmoctoaemegnmpantasseomssoecerse x
retoebetmmucareparaettarcfi.1destpvs hshebeturoepzoptnanonepsslulsrfi{tos
retrogtdeovtsmozaevelodoztwmussstu mmanmnmtrouumsequsssappe&
nmmt.t‡ts1vomeretxnmmt.extretmta lammuulassanteczbmmmodueem-n111 Η
&mmmmm-ipsambxbemw te{acetvtdcamrzuqnanterconfoznnssrau ¹
snper rem Βιρῑέωιη. ὺιϋπ vel comedat <nmoe-1ment10neeu1cc‘necap.oeregulzss ·> ²
ΒΜ ῐὸῑῖεῑπ simun rrmsgluttataut πων commumbusvomumvsomnom veum ¹
deatmpqzmvetmpwove1succfi·nabm'at <musbecsuntverbaadutetafflfmosp
subffinmmwfftoffameppuendovmast Βιατεηεωτε-ωη-Βικωᾶιηὲὴηιῑετιετὼε
fidfwwtppmetodoaessecsantqznw uzenueetqo'wssersomnoneaeemrzss‘oevo

,⁴ (tam12cutcstod02n1ente.mte.apxy.atw vnutu§³011antednncdtcmadeturantvomz

mmmm Wffissssmsssssssivwcoaoetoffitoocc'ss wetsteprcfflmtnmwaperaennbussvms:
dlpstwlass· mwwtmumazstcmcfflemct ¹ zwmxmbusssupptenaturaenadmgeredfi
mmfflmqffiwmtmmntqum bumozess.Qssjcnnrevisussestxllevtrpm
dmmwwflfflqwdooesuper busjssfoegnotagmmmssussconfiliyepar ·
Wssfflmn‘eloefflmffltwanunw nculanwwsmowcesunosepnmoioenufi
αΒΨΨΨΡΜΠΨΒΜΜ munt tntunemcapmregxmmeper medmnss
fflffl‘ffl‘f‘msfflfflsswffitzoquooe vb1mquart0reg1mmeppstspsctmfitquod
,qfflynkmssfflssflssstfflsusswss ponatur damemuanumtentnuustcmqt1u.oeboc
mfmf⁰⁰¹⁶¹3m0¹²¹stssfftfflffiteteo.q6 eleamnopataenssvtamrommoaepamm
ssstwffltmaemssmfflvtoevffl antecenamdt'tsubdenssm'tffitoemr‘ad
flutfllffifvemmmsswffiellflffllssflwt leniendmnventremadbocvtvigesimum
‘mmwwsmsswqssflwobo sdenfinmussotsseffluus,aueffpzeozamamt
,ffistssaugffmmgffiffimfiffigssssfflffle ronuemequssoperemrsf‘fetpzefflus50:
-Wsspgss‘ffiwwfffloneeffi fftssgrtaffilfgaqssggassffmffl‘ffiffvniad

 

